Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kcmgofai.po
Languages: zh_tw

source: Maximum items in view
zh_tw: 檢視的最大物件數

source: Automatic save?
zh_tw: 是否自動儲存?

source: Auto save interval (min)
zh_tw: 自動儲存間隔(分)

source: Base font size
zh_tw: 基本字型大小

source: Color of a regular node
zh_tw: 一般節點顏色

source: Color of a category node
zh_tw: 類別節點顏色

source: Color of a positive link
zh_tw: 正連結顏色

source: Color of a negative link
zh_tw: 負連結顏色

source: Transparent background?
zh_tw: 是否用透明背景?

source: Animation?
zh_tw: 動畫?

source: Confirm deletes?
zh_tw: 是否確認刪除?

source: &Dataview
zh_tw: 資料檢視(&D)

source: &Look && feel
zh_tw: 外觀與感覺(&L)

source: <h1>Configuring GOFAI</h1><h2>Data view</h2><br><b>Maximum items:</b> shows how many items can be in the view at once. Setting it to a convenient level may help to keep the visual image at a manageable complexity. At the same time, you should be avare that for a low value some of the immediate neighbors may fall out of the view.<h2>Look & Feel</h2><br><b>Base font size:</b> Shows the relative size of the fonts. The fonts will be scaled anyhow with the size of the window and the distance from the center <br><b>Colors:</b> Sets the colors of the different widgets and the links with negative or positive weight.<br><b>Animation:</b> Animated navigation. Turn it of on slow machines
zh_tw: <h1>組態 GOFAI</h1><h2>資料檢視</h2><br><b>最大物件數:</b> 指定每次所能檢視的最大物件數. 設定在傳統等級可以使影像維持在可接受的複雜度. 同時, 您應該注意較低的數值會使鄰近的跑到區域外.<h2>外觀與感覺</h2><br><b>基本字型大小:</b> 字型顯示的相對大小. 這個字型將會被縮放成這邊的大小與離中心的距離. <br><b>顏色:</b> 設定不同區域的顏色.<br><b>動畫:</b> 動畫導引. 在較慢的機器上請關閉之.
